¡Vieja bruja!
ya he perdido suficiente dinero
alquilarte este lugar.
Ahora ni siquiera pagas el alquiler.
¿De verdad crees
¿Dirijo una organización benéfica aquí?
Usamos todo el dinero para la matrícula de Xiao Ya.
Simplemente no tenemos ninguno
de sobra ahora mismo.
Por favor, ¿podrías darnos un mes más?
¿Un mes?
¡Sigue soñando!
Una semana como máximo.
Si no puedes pagar,
¡lárgate de aquí!
abuela,
Lo siento mucho.
todo es por mi culpa
que te traten de esta manera.
Es mi culpa por ser inútil.
Cuando me divorcié de tu padre,
No tengo nada.
Ni siquiera puedo proporcionarte una vida digna.
Mamá, por favor no digas eso.
abuela,
mamá,
no te preocupes.
Ya encontré un trabajo a tiempo parcial.
Un día, definitivamente tendremos
un lugar propio.
Eres una buena chica.
Hermana Juan,
Lamento lo de ayer.
Ya te han despedido.
Hermana Juan,
por favor dame una oportunidad más.
Este pequeño templo mío
No puedo acomodar a un Buda tan grandioso.
Hermana Juan,
de ahora en adelante,
Haré exactamente lo que dices.
Con quien quieras que cene,
Obedeceré sin dudar.
¿Qué es esto?
¿Ya no te preocupa que tu novio se enoje?
Ya no tengo novio.
Estoy desesperado por dinero ahora mismo.
Quiero convertirme en la modelo más sexy.
Muy bien,
Te daré una oportunidad más.
vamos,
comencemos tu formación profesional.